Take a step towards the future.
Tiada gunanya menunggu.
And start the countdown to deduction and the future!
Ambil langkah menuju masa depan.
What is the truth that doesn't show on the video?
Pusat karaoke yang sering dikunjungi oleh semua orang.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
Good morning!
Selamat pagi!
"Blind Spot of the Karaoke Shop (Part 1)"
"Titik Buta Pusat Karaoke (Bahagian 1)"
Look at this guy, talk about stupid!
Lihatlah lelaki ini, dia sangat dungu!
What a laugh!
Lawaknya!
He's just like you, Genta!
Dia sama seperti kamu, Genta!
The shelf over on the other side.
Rak itu ada di sebelah sana.
You're looking for a mystery book, right?
Kamu sedang mencari buku misteri, bukan?
Yeah, thanks.
Ya, terima kasih.
Here it is, here it is! Kaori Shinmei's new mystery stories.
Ini dia, ini dia! Buku misteri baru tulisan Kaori Shinmei.
"Neck Experiment at Night".
"Eksperimen Leher Pada Waktu Malam."
There's only one more left. Lucky!
Hanya ada satu buku saja lagi. Saya bernasib baik!
Eisuke Hondo?
Eisuke Hondo?
Hi, Conan, long time no see.
Hai, Conan. Lama kita tak berjumpa.
Oh, it's you, Conan!
Kamu rupanya, Conan!
Oh, the brats!
Budak-budak nakal itu.
So, are you guys reading comic books without buying them
Jadi, adakah kamu semua membaca buku komik tanpa membelinya
on your way home from school?
semasa dalam perjalanan pulang dari sekolah?
Yeah, they are.
Ya, mereka melakukannya.
Didn't you guys come to read comic books, too?
Bukankah kamu semua juga datang untuk membaca buku komik?
Wrong,
Salah,
we came to buy reference books for the upcoming test!
kami datang untuk membeli buku rujukan untuk ujian yang akan datang!
They rushed over here to buy reference books
Mereka sebenarnya bergegas ke sini untuk membeli buku rujukan
because the test date is drawing near.
kerana tarikh ujian sudah semakin hampir.
Like borrowed plumes I guess.
Dia bercakap besar.
He hit the bull's eye.
Dia tahu tentangnya.
He sure knows difficult phrases.
Dia memang tahu frasa-frasa yang sukar.
Eisuke, you've come back to school.
Eisuke, kamu sudah kembali bersekolah.
I heard that you were absent for a long time.
Saya dengar bahawa sudah lama kamu tak pergi ke sekolah.
-Yes. -Right! He's starting school from today.
-Ya. -Betul! Dia mula bersekolah mulai hari ini.
You were recuperating from an illness all this time, right?
Kamu menyembuhkan diri daripada penyakit selama ini, bukan?
Right, right. To cure love sickness.
Ya, ya. Menyembuh diri daripada penyakit cinta.
No, not love sickness, but just regular illness!
Tak, ia bukan penyakit cinta, ia hanya penyakit biasa!
Good grief.
Aduhai.
So he's the much rumoured about Eisuke Hondo?
Jadi, dialah Eisuke Hondo yang selalu disebutkan itu?
Yeah.
Ya.
He's a high school student who came in pursuit of Rena Mizunashi,
Dia ialah pelajar sekolah tinggi yang mencari Rena Mizunashi
the announcer that resembles his older sister.
iaitu juruhebah yang kelihatan seperti kakak dia.
But, Rena Mizunashi turns out to be his real older sister,
Tapi, Rena Mizunashi ialah kakak dia yang sebenarnya
as well as a CIA agent who snuck into...
serta ejen CIA yang menyelinap masuk ke dalam...
Right. The Black Organization,
Ya. Organisasi Hitam,
the guys who shrunk my body.
iaitu orang-orang yang mengecilkan badan saya.
Since he found out about his older sister,
Semenjak dia dapat tahu tentang kakak dia,
it seems that the FBI is sheltering him.
nampaknya pihak FBI melindungi dia.
But judging from the fact that he's walking around freely,
Tapi melihat kepada keadaan dia yang berkeliaran dengan bebas,
he must've refused the witness protection program.
dia pasti telah menolak program perlindungan saksi itu.
"Neck Experiment at Night 1" -This is volume one of the book!
"Eksperimen Leher Pada Waktu Malam 1" -Ini ialah jilid satu buku itu!
I've got to have both volume 1 and volume 2, so I'll let you have this.
Saya sudah mempunyai jilid 1 dan jilid 2, jadi kamu boleh ambil yang ini.
But, volume 2 of this book will be coming out next month.
Tapi, jilid 2 buku ini akan keluar pada bulan depan.
I can't wait that long.
Saya tak boleh menunggu selama itu.
I hate to be tied down by anything.
Saya tak suka dikongkong oleh sesuatu.
And that includes time, too.
Termasuklah masa.
Isn't this the reference book that the teacher recommended?
Bukankah ini buku rujukan yang disyorkan oleh cikgu?
And, it's super cheap too!
Ia juga murah!
You should buy it too, Eisuke!
Kamu patut membelinya juga, Eisuke!
Maybe problems in this book will come out in the next exam.
Mungkin soalan yang ada dalam buku ini akan keluar dalam ujian seterusnya.
You guys go ahead and buy it.
Kamu semua pergilah membelinya.
I don't think I'll be needing it.
Saya rasa saya tak perlukannya.
That's right. Eisuke, you've already got good grades.
Yalah. Eisuke sudah mendapat gred yang baik.
Smart aleck! I'm not going to show it to you,
Budak pintar! Saya tak akan menunjukkannya kepada kamu
even if you come crying to me begging to see it!
walaupun kamu menangis sambil merayu untuk melihatnya!
See you, Conan, Ai!
Jumpa lagi, Conan, Ai!
See you tomorrow!
Jumpa kamu esok!
Don't forget to do your homework!
Jangan lupa siapkan kerja sekolah kamu!
Same to you!
Kamu juga!
50 meters behind you.
50 meter di belakang kamu.
Behind the vending machine in front of the convenience store.
Di belakang mesin layan diri di hadapan kedai mudah beli.
We're being followed.
Kita sedang diekori.
Yeah, ever since we left the bookstore a while ago.
Ya, sejak kita keluar daripada kedai buku itu tadi.
I still don't know who they are,
Saya masih tak tahu siapakah mereka,
but I'm sure that they aren't from the Black Organization.
tapi saya yakin bahawa mereka bukan daripada Organisasi Hitam.
Yes, I agree.
Ya, saya setuju.
They would never tail anyone so conspicuously.
Mereka tak akan mengekori sesiapa dengan begitu jelas.
If so, under these circumstances, they're most likely
Kalau begitu, dalam keadaan begini, mereka berkemungkinan
FBI agents who're watching Eisuke Hondo.
ejen FBI yang sedang mengawasi Eisuke Hondo.
True. If they're watching him as well as guarding him,
Betul. Jika mereka mengawasi dia sambil melindungi dia,
the distance they're maintaining is understandable.
jarak yang mereka tetapkan ini sudah cukup bagus.
Well, if we want to return to our normal lifestyle,
Jika kita mahu kembali kepada kehidupan asal kita,
we've got to crush them quick,
kita perlu jatuhkan mereka dengan cepat.
that crow organization.
Organisasi Hitam itu.
Oh, that's right! Since Eisuke's finally made it back to school,
Oh, ya! Disebabkan Eisuke telah kembali bersekolah,
let's celebrate.
kita patut meraikannya.
Oh, great idea! Let's do it!
Idea yang bagus! Mari kita lakukannya!
No need to celebrate.
Tak perlulah meraikannya.
Oh, what is it? You mean you can't accept our well wishes celebration?
Apa? Maksud kamu, kamu tak menerima sambutan baik daripada kami?
-That's not it. -Well, wishes celebration.
-Bukan begitu. -Sambutan baik.
Then, shall we go to the cake shop that opened in front of the station?
Jadi, apa kata kita pergi ke kedai kek yang baru dibuka di depan stesen?
Oh, but I don't really care for sweets.
Tapi saya tak mahu makan makanan manis.
Okay, then let's go to the hamburger shop on 4-chome.
Kalau begitu, mari kita pergi ke kedai burger di Jalan 4.
Let's go.
Jom.
I hear that their spicy hot chicken is really good.
Saya dengar yang ayam goreng pedas mereka sangat sedap.
Oh, but I don't take too well with food that's too spicy hot either.
Tapi, saya tak tahan dengan makanan pedas juga.
You sure are finicky, aren't you?
Kamu memang cerewet, bukan?
Then, there's only one place left to go.
Kalau begitu, hanya ada satu tempat saja yang kita boleh pergi.
A place where we can all live it up together.
Satu tempat di mana kita semua boleh bersuka-ria.
"Tears of yesterday, summer breeze sways."
"Tangisan semalam, angin musim panas yang bertiup."
"Pulling the summer that has gone away"
"Mengembalikan musim panas yang berlalu."
"I'm dreaming a dream with no continuation."
"Saya bermimpi tentang mimpi tanpa sambungan."
Karaoke?
Karaoke?
I know that Haibara is not coming.
Saya tahu yang Haibara tak akan ikut serta.
"Karaoke."
"Karaoke."
You mean the high school students
Maksud kamu pelajar-pelajar sekolah tinggi
who went in just now along with the child?
yang baru masuk dengan seorang budak itu?
Yeah, please inform me when they're ready to leave.
Ya, sila beritahu saya apabila mereka bersedia untuk pergi.
When I came last time, I forgot something in that room.
Semasa saya datang ke sini dulu, saya tertinggal sesuatu dalam bilik itu.
But, there haven't been any forgotten items recently.
Tapi, kami tak jumpa apa-apa barang yang tertinggal kebelakangan ini.
It seems that my friends hid it,
Ini kerana kawan saya menyembunyikan ia,
so it can't be found that easily.
jadi ia tak mudah untuk dijumpai.
Well, I'll be waiting while singing in another room,
Saya akan tunggu sambil menyanyi di bilik lain,
so let me know. Okay?
jadi beritahu saya nanti. Okey?
"And, you will go off somewhere, too."
"Dan kamu juga akan pergi ke suatu tempat."
"You walk off and go on your way."
"Kamu berjalan dan mengikut haluan kamu."
"Dreaming a dream with no continuation."
"Bermimpi akan mimpi tanpa sambungan."
"When you awaken, time goes by again."
"Apabila kamu sedar, masa berlalu sekali lagi."
Conan, that was good!
Itu bagus, Conan!
He's as tone-deaf as ever.
Dia memang pekak ton seperti biasa.
Where's Eisuke?
Di manakah Eisuke?
He said he had to go to the men's room a while ago.
Dia kata dia perlu pergi ke tandas sebentar tadi.
Oh, talk about the devil.
Panjang umur dia.
Oh, boy. The next song is the one you entered...
Aduhai. Lagu seterusnya ialah lagu yang kamu...
What?
Apa?
What is it?
Apakah halnya?
Isn't...
Bukankah ini...
Oh, I see. This is room number 3.
Begitu rupanya. Ini ialah bilik nombor 3.
I came to the wrong room.
Saya tersalah bilik.
I'm sorry.
Maafkan saya.
It hurts.
Sakitnya.
Are you all right?
Adakah kamu tak apa-apa?
I'm sorry! I was in a rush, you see.
Maafkan saya! Saya tergesa-gesa tadi.
Be careful.
Hati-hati.
That klutz sure is taking his time.
Budak cuai itu memang mengambil masa yang lama.
-Just for one? -Yes.
-Untuk seorang sahaja? -Ya.
Coming to karaoke alone after fishing.
Datang ke pusat karaoke seorang diri selepas memancing.
Unusual.
Itu ganjil.
It's the second time he's gone to the restroom.
Ini ialah kali kedua dia pergi ke tandas.
What the hell is the star of the celebration doing anyway?
Apa yang sedang dilakukan oleh bintang sambutan kita itu?
Maybe he's not feeling all that well.
Mungkin dia rasa tak begitu sihat.
After all he was sick up to now.
Lagipun, dia jatuh sakit selama ini.
I guess so.
Mungkin.
He's back!
Dia dah kembali!
Are you all right? You look super pale.
Adakah kamu tak apa-apa? Kamu kelihatan sangat pucat.
I'm just fine, yes.
Saya tak apa-apa, ya.
If you're not feeling well, shall we head home already?
Jika kamu rasa tak sihat, patutkah kita pulang sekarang?
Yes, we'd better get out of here quick.
Ya, lebih baik kita keluar dari sini cepat.
No! Let's go home!
Tak! Jom balik!
-Hello? -It's 5 minutes to ending time,
-Helo? -Ada 5 minit lagi sebelum masa tamat,
-but would you like to extend? -What? Is it time already?
-adakah kamu mahu menyambungnya? -Apa? Ia hampir tamat?
Oh, we're leaving.
Kami akan pulang.
All right.
Baiklah.
I mean you were looking at what time it was on your cell just a while ago.
Kamu baru sahaja melihat jam pada telefon kamu tadi.
Conan, make sure not forget anything.
Conan, pastikan kamu tak tertinggal apa-apa.
Okay.
Okey.
Well, the only thing I have on me is my school bag.
Lagipun, saya hanya membawa beg sekolah saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
My goodness.
Oh Tuhan.
Is this for real?
Adakah ini benar?
Call the police and ambulance.
Panggil polis dan ambulans.
Right away!
Sekarang!
What was that voice all about?
Apakah bunyi itu?
Is anything wrong?
Ada apa-apa yang terjadi?
Hello, police?
Helo, polis?
The police?
Polis?
No good, he's not breathing anymore.
Ini tak bagus, dia sudah tak bernyawa lagi.
He probably died during the last 30 minutes.
Dia mungkin telah mati pada 30 minit yang lalu.
Yes. The Karaoke shop in 3-chome!
Ya. Pusat karaoke di Jalan 3!
A customer is lying on the ground and...
Seorang pelanggan terbaring di atas lantai dan...
This room is around the corner up ahead.
Bilik ini berada pada hujung penjuru ini.
It's located at a blind spot from the cashier.
Ia terletak pada titik buta daripada tempat juruwang.
Up ahead around the corner
Pada hujung penjuru
are the men's room and a cigarette vending machine.
terdapat tandas lelaki dan mesin rokok layan diri.
Come to think of it, he went to the men's room.
Apabila difikirkan, dia pergi ke tandas lelaki tadi.
It's him after all.
Dialah orangnya.
He's the man that was tailing us a while ago.
Dialah lelaki yang mengekori kami tadi.
If this man really is a FBI agent...
Jika lelaki ini benar-benar ialah ejen FBI...
I hate to be tied down by anything.
Saya tak suka dikongkong.
Don't tell me that...
Jangan beritahu saya yang...
I don't think I'll need it.
Saya rasa saya tak perlukannya.
I hope not...
Harap-harapnya bukan...
Don't tell me that it's him...
Jangan beritahu saya bahawa dialah orangnya.
According to the driver's license that the victim had on him,
Berdasarkan lesen memandu mangsa,
he is Mr. Tatsumi Moniwa, age 46.
dia ialah Encik Tatsumi Moniwa, berusia 46 tahun.
Officer Tome.
Pegawai Tome.
He's been hit on the head repeatedly with a blunt object.
Dia telah dipukul pada bahagian kepala beberapa kali dengan objek tumpul.
He's been beaten to death.
Dia telah dipukul hingga mati.
Which means that the suit top...
Maksudnya baju sut itu...
The killer probably put it over him to avoid being splattered with blood.
Pembunuh itu mungkin memakaikannya untuk mengelak daripada terkena darah.
The other things that were left at the scene are...
Benda lain yang ditinggalkan di tempat kejadian ialah...
Inspector!
Inspektor!
This was found in the chest pocket of the victim's suit top.
Benda ini ditemui pada poket sut mangsa.
This is a compact camera.
Ia merupakan kamera padat.
What on earth did he take pictures of?
Apakah gambar yang dia ambil?
We've got to develop the film to find out.
Kita perlu mencuci filem itu untuk mengetahuinya.
Officer Chiba!
Pegawai Chiba!
Yes, sir!
Ya, tuan!
Develop this film immediately, will you.
Sila cuci filem ini dengan segera.
I got it.
Baiklah.
You're the one who is in charge of the reception desk
Kamu ialah orang yang bertugas di kaunter sambutan
at this karaoke box. And you discovered the body, right?
pusat karaoke ini dan kamu yang menjumpai mayat ini, bukan?
Yes.
Ya.
Did the victim have someone else with him when he came here?
Adakah mangsa datang ke sini bersama orang lain?
No. He came alone
Tidak. Dia datang seorang diri
but he made a queer request at that time.
tapi dia membuat permintaan yang pelik pada waktu itu.
A queer request?
Permintaan yang pelik?
He asked me to let him know
Dia meminta saya untuk memberitahu dia
when the high school students with the child are ready to leave.
apabila pelajar-pelajar sekolah tinggi dan budak ini bersedia untuk pulang.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
When Ran and the others leave the room?
Apabila Ran dan yang lain-lain meninggalkan bilik itu?
Why did he ask that?
Mengapa dia meminta perkara itu?
He said he forgot something
Dia kata dia tertinggal sesuatu
in the room that they were using when he came here,
di dalam bilik di mana mereka sedang guna semasa dia datang ke sini dulu,
so that he wanted to search the room after they left.
jadi dia meminta saya mencarinya di dalam bilik itu apabila mereka pergi.
What was the thing he forgot?
Apakah benda yang dia tertinggal itu?
I don't know. When I came to let him know that they were leaving,
Saya tak tahu. Semasa saya datang untuk memberitahu dia,
I found him like this.
saya menjumpai dia dalam keadaan begini.
No, he wasn't looking for something he forgot.
Tidak, dia bukan mencari sesuatu yang dia tertinggal.
He was planning on tailing us again
Dia bercadang untuk mengekori kami lagi
once we left the karaoke shop
apabila kami meninggalkan pusat karaoke ini
like he was doing before we came here.
seperti yang dia lakukan sebelum kami sampai di sini.
The reason he could've been tailing us
Sebab dia mengekori kami
was to watch and protect a certain person.
adalah untuk mengawasi dan melindungi seseorang.
Right. If this man is a FBI agent,
Ya. Jika lelaki ini ialah ejen FBI,
and if his mission was to do so...
dan misi dia ialah untuk melakukan perkara itu...
The most suspicious person
Orang yang paling disyaki
would be the person this man was suspected to have been tailing.
ialah orang yang sepatutnya lelaki ini ekori.
And that's Eisuke Hondo.
Dan orang itu ialah Eisuke Hondo.
He doesn't like being tied down.
Dia tak suka dikongkong.
More than anything, he's been acting strange
Tambahan pula, dia berkelakuan aneh
since coming back from the men's room.
sejak dia kembali dari tandas lelaki itu.
Well, it's also thinkable that he witnessed something
Namun, ia mungkin juga kerana dia menyaksikan sesuatu
involved with the incident too, but...
yang berkaitan dengan insiden itu, tapi...
And after the victim went into this room,
Selepas mangsa masuk ke dalam bilik ini,
how many customers left this shop?
berapa orang pelanggan telah meninggalkan pusat ini?
I don't think anyone did.
Saya rasa tiada orang yang keluar.
There were several customers that came, though.
Tetapi ada beberapa orang pelanggan yang baru masuk.
First, those high school students with the child came
Pertama sekali, pelajar-pelajar sekolah tinggi dan budak itu
and went into room number 3.
yang datang dan masuk ke dalam bilik nombor 3.
Right after them, the customer who died came
Kemudian, pelanggan yang mati itu datang
and went into room number 5.
dan masuk ke dalam bilik nombor 5.
And after that, if I remember correctly...
Selepas itu, jika saya tak silap...
Dark coloured man entered room number 4.
Lelaki berkulit gelap masuk ke dalam bilik nombor 4.
A customer with a long face went into room number 2.
Pelanggan dengan bentuk wajah yang panjang masuk ke dalam bilik nombor 2.
And an elderly customer
Dan pelanggan warga emas
went into room number 1, in that order, I think.
memasuki bilik nombor 1 dalam urutan itu.
Which means that the killer daringly stayed here
Maksudnya pembunuh itu masih ada di sini
even after committing the murder?
walaupun selepas dia membunuh?
-What? -Don't tell me that you guys...
-Apa? -Jangan beritahu saya yang kamu semua...
Are you suspecting us?
Adakah kamu sedang mengesyaki kami?
Oh, no. Well, pardon me.
Oh, tidak. Maafkan saya.
But, just in case,
Tapi, sekiranya ia berlaku,
can you all please give me your names?
bolehkah kamu semua berikan nama kamu kepada saya?
"Kyota Honma (32), Customer Room 2" -Oh, I'm Kyota Honma.
"Kyota Honma (32), Pelanggan Bilik 2" -Oh, Saya ialah Kyota Honma.
"Konji Arimoto (34), Customer Room 4" -My name's Konji Arimoto.
"Konji Arimoto (34), Pelanggan Bilik 4" -Nama saya ialah Konji Arimoto.
"Kunio Tamai (63), Customer Room 1" -I'm Kunio Tamai.
"Kunio Tamai (63), Pelanggan Bilik 1" -Saya ialah Kunio Tamai.
In other words, to sum it up this is what happened.
Dengan kata lain, inilah rumusan tentang apa yang terjadi.
Please wait!
Tunggu!
You mentioned a dark coloured customer just a while ago, didn't you?
Kamu sebut tentang pelanggan berkulit gelap tadi, bukan?
Yes. And that customer had someone with him.
Ya. Pelanggan itu datang dengan seseorang.
Yes, I am.
Ya, betul.
But, that person lying down on the sofa in my room right now.
Tapi, orang itu sedang baring di atas sofa di dalam bilik sekarang.
Hey, hey, don't get up yet!
Hei, hei, jangan bangun lagi!
Yeah, sorry.
Baiklah, maaf.
His voice is hoarse.
Suara dia serak.
Yeah, it's been trashed from singing too much while having a cold,
Ya, ia kerana dia terlalu banyak menyanyi sambil selesema,
so now the hoarse voice.
jadi sekarang suara dia serak.
But, this one was in this room all this time,
Tapi, dia ada di dalam bilik ini selama ini,
so this one has nothing to do with the incident.
jadi dia tiada kena mengena dengan insiden itu.
But, he's got to have something to prove it.
Tapi, dia pasti mempunyai sesuatu untuk membuktikannya.
Proof?
Bukti?
Are you all right, Eisuke?
Adakah kamu tak apa-apa, Eisuke?
You look pale again.
Kamu kelihatan pucat lagi.
I'm fine.
Saya tak apa-apa.
Hey, don't tell me that you're the one who did it?
Hei, jangan beritahu saya bahawa kamulah yang melakukannya?
I didn't do it, I just saw!
Saya tak lakukannya, saya hanya ternampak ia!
Saw what?
Ternampak apa?
When I came back from the men's room the second time,
Semasa saya kembali daripada tandas lelaki buat kali kedua,
I went into the wrong room.
saya tersalah masuk bilik.
I went into the room of that dark-skinned man.
Saya masuk ke dalam bilik lelaki berkulit gelap itu.
Then...
Kemudian...
Then what happened?
Kemudian apa yang terjadi?
He and that person was...
Dia dan orang itu sedang...
was kissing!
bercium!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
I guess that was too much stimulation for a kid.
Agaknya ia keterlaluan untuk seorang budak.
Well, no. I don't think the issue is that he was a kid...
Tak. Saya tak rasa isu itu adalah kerana dia seorang budak...
You mean kissing in a karaoke shop is not allowed?
Maksud kamu, bercium di pusat karaoke adalah tak dibenarkan?
No, that's not what I mean.
Tak, bukan itu maksud saya.
It'd be no big deal if you're a normal couple.
Ia tak mengapa jika kamu ialah pasangan biasa.
But, I think it's natural that he'd be surprised to see two men doing so.
Tapi, ia masuk akal jika dia terkejut melihat dua orang lelaki berciuman.
-What did you said? -I understand.
-Apa kamu kata? -Saya faham.
How rude!
Biadabnya!
I'm a woman!
Saya ialah seorang wanita!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
A woman?
Seorang wanita?
Oh, I see.
Begitu rupanya.
Oh, my apologies.
Maafkan saya.
Well, she body builds too,
Dia seorang pembina badan juga
so it's no surprise you made a mistake.
jadi ia tak mengejutkan apabila kamu tersalah anggap.
Oh, so that's what it was...
Jadi itulah sebabnya...
But, I'm glad. You were acting strange,
Tapi, saya lega. Kamu berkelakuan aneh,
so I was worried.
jadi saya berasa risau.
I'm really glad.
Saya rasa sangat-sangat lega.
Yes, I'm glad.
Ya, saya juga rasa lega.
It's not that all suspicion on you has cleared yet.
Itu tak bermaksud kecurigaan ke atas kamu sudah hilang.
Would you like to take a look at the images
Adakah kamu mahu melihat imej
on the surveillance camera of the reception desk?
yang terdapat pada kamera pengawasan di kaunter sambutan?
The room of the person who died isn't monitored,
Bilik di mana lelaki itu mati tak diawasi,
but you can see who left their room and when they leave.
tapi kamu boleh lihat siapa yang meninggalkan bilik mereka dan waktunya.
Someone's come out.
Seseorang telah keluar.
First, it's Mr. Honma of room 2.
Pertama sekali, itulah Encik Honma dari bilik 2.
You disappeared after going into the direction
Kamu hilang selepas pergi ke arah
of the victim's room.
bilik mangsa itu.
I went to the men's room!
Saya pergi ke tandas lelaki!
You saw it, didn't you? That the men's room is in that direction.
Kamu nampak, bukan? Tandas lelaki itu berada di arah itu.
Next, it's Eisuke.
Seterusnya ialah Eisuke.
I also went to the men's room.
Saya juga pergi ke tandas lelaki.
Mr. Honma just came out of the men's room.
Encik Honma baru keluar daripada tandas.
Yes, right. I am.
Ya, betul.
Oh, he's back.
Dia sudah kembali.
After that it was Mr. Arimoto from room number 4.
Selepas itu, Encik Arimoto daripada bilik nombor 4.
Yeah, I went to the restroom too.
Ya, saya juga pergi ke tandas.
Next is Mr. Tamai of room number 1.
Seterusnya ialah Encik Tamai daripada bilik nombor 1.
Did you also go to the restroom?
Adakah kamu juga pergi ke tandas?
No, I went to buy some cigarettes,
Tidak, saya pergi membeli rokok,
but the brand I wanted was sold out,
tapi jenama yang saya mahu sudah habis
and I couldn't decide what other brand to get,
dan saya tak dapat putuskan jenama lain yang saya mahukan,
so I returned without buying anything.
jadi saya kembali tanpa membeli apa-apa.
It's true he came back in about two minutes.
Itu benar kerana dia kembali dalam masa dua minit.
Oh, Mr. Arimoto's back, too.
Encik Arimoto juga sudah kembali.
Eisuke hasn't come back yet.
Eisuke masih belum keluar.
Right.
Ya.
Let's fast forward the monitor a little.
Mari kita cepatkan video sedikit.
Oh, he's come back.
Dia sudah kembali.
Just as he said,
Seperti yang dia katakan,
it seems he made a mistake and went into room number 4.
dia membuat kesilapan dan masuk ke dalam bilik nombor 4.
Yes.
Ya.
After Eisuke returns to room number 3,
Selepas Eisuke kembali ke bilik nombor 3,
you're also on the camera.
kamu juga ada di dalam pengawasan kamera.
I told you just a while ago, didn't I?
Saya dah kata tadi, bukan?
That I went to tell the man who died
Saya pergi beritahu lelaki yang mati itu
that the high school students were leaving.
bahawa pelajar-pelajar sekolah tinggi itu akan pergi.
But it could also be that you made everyone think so
Tapi kamu juga mungkin membuat semua orang fikir begitu
and actually went to kill him.
dan sebenarnya pergi membunuh dia.
I don't think so!
Saya tak rasa begitu!
I heard that person scream and went right away,
Saya dengar lelaki itu menjerit dan saya pergi ke sana dengan segera,
but the blood of the person
tapi darah lelaki
who was lying on the ground was practically dried.
yang sedang terbaring di atas lantai itu sudah kering.
Really?
Yakah?
What he said is true.
Apa yang dia katakan adalah benar.
Conan comes dashing out of the room in less than a minute
Conan lari daripada bilik itu kurang daripada seminit
after the staff heads for the victim's room.
selepas staf itu menghala ke bilik mangsa.
Which means, the suspects are.
Maksudnya, suspek-suspeknya ialah.
Eisuke and all you three.
Eisuke dan kamu bertiga.
Okay, everyone, we're going to question each of you one by one,
Baiklah, semua. Kami akan menyoal siasat kamu seorang demi seorang,
so please wait in front of your rooms.
jadi sila tunggu di hadapan bilik masing-masing.
We want to look for something, too.
Kami juga ingin mencari sesuatu.
Look for something?
Mencari sesuatu?
The murder weapon.
Senjata pembunuhan.
The blunt object that was used
Objek tumpul yang digunakan
to kill Mr. Moniwa is nowhere in sight.
untuk membunuh Encik Moniwa masih belum dijumpai.
Right. The suspects are the four people who's entering
Ya. Suspek-suspeknya ialah empat orang yang memasuki
and leaving each of their rooms are recorded by the surveillance camera.
dan meninggalkan bilik mereka seperti yang dirakam oleh kamera.
Mr. Tamai in room number 1,
Encik Tamai dari bilik nombor 1,
Mr. Honma in room number 2,
Encik Honma dari bilik nombor 2,
Mr. Arimoto in room number 4,
Encik Arimoto dari bilik nombor 4,
and...
dan...
Eisuke.
Eisuke.
The victim was killed by being beaten on the head with a blunt object.
Mangsa telah dibunuh dengan dipukul di bahagian kepala dengan objek tumpul.
But no such thing was found at the scene of the crime.
Tapi tiada objek seperti itu yang dijumpai di tempat kejadian.
Did the killer have the murder weapon?
Adakah pembunuh itu masih menyimpan senjata pembunuhan?
It's a fact that Mr. Moniwa was tailing us.
Ia benar bahawa Encik Moniwa sedang mengekori kami.
If he was a FBI agent who was watching and guarding Eisuke,
Jika dia ialah ejen FBI yang sedang mengawasi dan melindungi Eisuke,
did Eisuke who didn't like it...
adakah Eisuke yang tidak menyukainya...
No, is he really a FBI agent to begin with?
Tak, adakah dia benar-benar seorang ejen FBI?
Who on earth could've killed Mr. Moniwa?
Siapakah yang sanggup membunuh Encik Moniwa?
"Next Episode" -Hey, what's this?
"Episod Seterusnya" -Hei, apakah ini?
It's the picture of us! Gross.
Ini gambar kita! Gelinya.
The murder weapons nowhere in sight.
Senjata pembunuhan belum dijumpai.
I'm sure it's somewhere in this karaoke shop.
Saya yakin ia ada di mana-mana di pusat karaoke ini.
Isn't that boy wearing the round glasses the culprit?
Bukankah budak itu memakai cermin mata bulat seperti pelaku itu?
No.
Tidak.
I know the murder weapon is here.
Saya tahu senjata pembunuhan itu ada di sini.
What?
Apa?
Sonoko! Your usual "thing" has come!
Sonoko! "Perbuatan" biasa kamu dah tiba!
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Blind Spot of the Karaoke Shop (Part 2)"
"Titik Buta Pusat Karaoke (Bahagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Shoes of the Suspects."
Kasut suspek.
That hint is just like Cinderella.
Petunjuk itu sama seperti Cinderella.
Just like Cinderella.
Ia sama seperti Cinderella.
Yeah.
Ya.